# 

 
 # 题目背景 
广东汕头聿怀初中&nbsp;Train#3&nbsp;Problem&nbsp;1<BR> 

 
 # 题目描述 
在小A的星际大战游戏中，一艘强力的母舰往往决定了一场战争的胜负。一艘母舰的攻击力是普通的MA(Mobile&nbsp;Armor)无法比较的。<BR>对于一艘母舰而言，它是由若干个攻击系统和若干个防御系统组成的。两艘母舰对决时，一艘母舰会选择用不同的攻击系统去攻击对面母舰的防御系统。当这个攻击系统的攻击力大于防御系统的防御力时，那个防御系统会被破坏掉。当一艘母舰的防御系统全部被破坏掉之后，所有的攻击都会攻击到敌方母舰本身上去造成伤害。<BR>这样说，一艘母舰对对面的伤害在一定程度上是取决于选择的攻击对象的。<BR>在瞬息万变的战场中，选择一个最优的攻击对象是非常重要的。所以需要写出一个战斗系统出来，判断出你的母舰最多能对对手造成多少伤害并加以实现。<BR><BR> 

 
 # 输入格式 
输入第一行两个整数M和N，表示对方母舰的防御系统数量和你的母舰的攻击系统数量。<BR>接着M行每行一个整数每一个表示对方防御系统的防御力是多少。<BR>接着N行每行一个整数每一个表示己方攻击系统的攻击力是多少。<BR><BR> 

 
 # 输出格式 
输出仅有一行，表示可以造成的最大伤害。<BR> 

 
 # 提示 
对于80%的数据有&nbsp;1&nbsp;&lt;=&nbsp;N&nbsp;,&nbsp;M&nbsp;&lt;=&nbsp;1000<BR>对于100%的数据有&nbsp;1&nbsp;&lt;=&nbsp;N&nbsp;,&nbsp;M&nbsp;&lt;=&nbsp;100000<BR><BR>对样例的解释：<BR>对方防御系统有3个，防御值为1000(a),2000(b),1200(c)，己方攻击系统有5个，攻击值为2100(d)，2000(e),1200(f),1000(g),1000(h)。第1轮攻击的最优方案是d攻击b，e攻击c，f攻击a，g和h攻击对方母舰本身，造成2000点伤害。<BR>Vivian&nbsp;Snow<BR> 
# 样例数据
<style>
        table,table tr th, table tr td { border:1px solid #0094ff; }
        table { width: 200px; min-height: 25px; line-height: 25px; text-align: center; border-collapse: collapse;}   
    </style>
<table>
	<tr>
		<td>输入样例</td>
		<td>输出样例</td>
	</tr>
<tr><td>3 5
1000
2000
1200
2100
2000
1200
1000
1000

</td><td>2000
</td></tr></table>
